Projekat 1

Web server implementirati kao konzolnu aplikaciju koja loguje sve primljene zahteve i informacije o njihovoj obradi (da li je došlo do greške, da li je zahtev uspešno obrađen i ostale ključe detalje). Web server treba da kešira u memoriji odgovore na primljene zahteve, tako da u slučaju da stigne isti zahtev, prosleđuje se već pripremljeni odgovor. Kao klijentsku aplikaciju možete koristiti Web browser ili možete po potrebi kreirati zasebnu konzolnu aplikaciju. Za realizaciju koristiti funkcije iz biblioteke System.Threading, uključujući dostupne mehanizme za sinhronizaciju i zaključavanje. 
Dozvoljeno je korišćenje ThreadPool-a.

Kreirati Web server koji klijentu omogućava pretagu knjiga korišćenjem New York Times API-a. Pretraga se može vršiti pomoću filtera koji se definišu u okviru query-a. Spisak knjiga koje zadovoljavaju uslov se vraćaju kao odgovor klijentu (pretragu knjiga vršiti po autoru). Svi zahtevi serveru se šalju preko browser-a korišćenjem GET metode. Ukoliko navedene knjige ne postoje,prikazati grešku klijentu. 
Način funkcionisanja New York Times API-a je moguće proučiti na sledećem linku: 
https://developer.nytimes.com/docs/books-product/1/overview
Primer poziva serveru:
https://api.nytimes.com/svc/books/v3/reviews.json?author=Stephen+King&api-key=yourkey

Projekat 2

Za drugi projekat timovi treba da implementiraju isti zadatak koji su imali za prvi projekat, uz izmenu da sada treba koristiti taskove i asinhrone operacije (tamo gde to ima smisla). Za obradu kod koje taskovi nemaju smisla treba zadržati klasične niti. Dozvoljeno je korišćenje mehanizama za međusobno zaključavanje i sinhronizaciju. 

Projekat 3

Web server implementirati kao konzolnu aplikaciju koja loguje sve primljene zahteve i informacije o njihovoj obradi (da li je došlo do greške, da li je zahtev uspešno obrađen i ostale ključe detalje). Kao klijentsku aplikaciju možete koristiti Web browser ili možete po potrebi kreirati zasebnu konzolnu aplikaciju. Za realizaciju koristiti biblioteku Reactive Extensions for .NET (Rx) i implementirati odgovarajuće paradigme Reaktivnog programiranja. Po defaultu, Rx je single-threaded rešenje. Implementacije koje uključuju rad sa multithreadingom i radom sa Schedulerima će biti ocenjenje većim brojem poena. Korišćenje Rx biblioteke je neophodno, dok po potrebi, možete uključiti i potrebne biblioteke zavisno od zahteva navedenih u zadacima. Biblioteke su date kao preporuka, dozvoljena je upotreba i drugih rešenja (na primer za Sentiment analizu, Topic Modeling). 

Koristeći principe Reaktivnog programiranja i News API, implementirati aplikaciju za prikaz sadržaja za određene članke (content property). Koristiti /v2/everything endpoint. Prilikom poziva proslediti odgovarajuću ključnu reč (keyword). Za prikupljene sadržaje implementirati Sentiment analizu koristeći SentimentAnalysis.NET ili ML.NET biblioteke. Prikazati dobijene rezultate. 
Dokumentacija dostupna na linku: https://newsapi.org/